`Тестовое задание (Genesis)`

# Нужно реализовать базовый функционал игры «Кто хочет стать миллионером» :
 - Игрок по очереди отвечает на один из 12 вопросов.
 - Каждый вопрос имеет 4 варианта ответа и только один верный.
 - Если ответ правильный — игрок попадает на следующий вопрос.
 - Если ответ неверный — игрок попадает на финальный экран.
 - На финальном экране нужно показать общий результат игры.
 - Дизайн для верстки п редоставляется. Верстка должна быть адаптивной.
 
# Технические требования:
 - Использовать этот макет для верстки:
 - Сделать верстку адаптивной (от iPhone 5 до 4к дисплеев).
 - Верстку выполнить без использования CSS фреймворков.
 - Конфиг игры (вопросы, ответы, деньги за правильный ответ и.т.д.) должен быть вформате `json`.
 - Конфиг должен быть расширяемый: больше или меньше вариантов ответов на вопрос, несколько правильных ответов и др.
 - Задание реализовать с использованием свежей версии `React`.
 - Результат работы разместить на `github (+github pages demo)` с md-инструкцией по установке и запуску.
 - Весь клиентский код должен полностью соответствовать правилам “из коробки” `eslint / airbnb`.
   
# Опционально:
 - Весь клиентский код сделать типизированным через TypeScript.
 - На git commit внутри репозитория тестового задания добавить запуск eslint на измененные файлы, а на git push запуск unit-tests.
 
# Критерии оценки:
 - Верстка которую будет несложно расширять и поддерживать.
 - Архитектурная организация кода.
 - Корректная обработка внештатных ситуаций.
